රුවන්වැල්ල ප ොලිස් වසපේ යටන්වල ස්වර්ණ වොලුකොරොම විහොරස්ථොනය මඟින් සංවිධොනය කරනු ලබන ඇසල ප රහර පහ්තුපවන් රථවොහන ගමනොගමනය සීමො කිරීම.

රුවන්වැල්ල ප ොලිස් වසපේ යටන්වල ස්වර්ණ වොලුකොරොම විහොරස්ථොනපේ වොර්ණික ඇසල ප රහර මංගලය 2025.07.19 වන අද දින රොත්‍රී 10.00 සිට මධයම රොත්‍රී 1200 දක්වො වීථී සංචොරය කිරීමට නියමිතව ඇත.

පමම ප රහර ස්වර්ණ වොලුකොරොම විහොරස්ථොනය අසලින් ගමන් ආරේභ කර කෑගල්ල කරවනැල්ල මොගණය ඔස්පස් කරවනැල්ල පදස සිට ැමිර්, රුවන්වැල්ල රොජසිංහ විදුහල ඉදිරිපිටින් ආ සු හැරී ැමිණි මොගණය ඔස්පස්ම නැවතත් ස්වර්ණ වොලුකොරොම විහොරස්ථොනය පවත ගමන් කිරීමට නියමිතව ඇත. පමම කොල සීමොව තුළදී පමම මොගණය භොවිතො කරනු ලබන රියදුරන්ට හත විකල් මොගණ භොවිතො කරන පමන් ප ොලිසිය ඉල්ලො සිටියි.

ප රහර ගමන් කරන කොලය තුළදී මධයම රොත්‍රී 1200 දක්වො කෑගල්ල කරවනැල්ල මොගණය වරොවල හන්දිපයන් සහ තල්ූව හන්දිපයන් ගමනොගමනය සීමො කිරීමට කටයුතු කරනු ලබයි.

විකල් මොගණ

• කෑගල්ල පදස සිට අවිස්සොපේල්ල පදසට ැමිපර්න වොහන වරොවල හන්දිපයන්

බුලත්පකොහුපිටිය පදසට හැරී රුස්සැල්ල යටියන්පතොට මොගණපේ ගමන් කර හැටන් පකොළඹ ප්‍රධොන මොගණයට පිවිස අවිස්සොපේල්ල දක්වො ගමන් කළ හැක.

• අවිස්සොපේල්ල පදස සිට කෑගල්ල පදසට ැමිපර්න වොහන තල්ූව හන්දිපයන්

වමට හැරී අමිතිරිගල මොගණපේ ගමන් කර මහපදනිය හරහො පගෝනගල්පදනිය නිට්ටඹුව මොගණයට පිවිස දකුර්ට හැරී රුවන්වැල්ල ඔරපලෝසු කණුව අසලින් වමට හැරී කෑගල්ල පදසට ගමන් කළ හැක.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය

D/Media/Out/1418 /2025 2025.07.19 ැය 0515